Acredito que até as menores coisas podem ser especiais.
Veja, agora mesmo estou pensando em você.
Se adivinharmos amor e ódio,
ao arrancar pétalas de flores.
Sempre teremos
metade
das chances.
E nunca
seguiremos em frente.
Ah, esse nosso relacionamento.
É o que chamam de "ambíguo"?
Por mais tedioso que seja, quero sentir minha amada.
E esse desejo deve ser protegido.
Vamos repassar as dicas de segurança
antes de entrarmos na piscina.
Se estiverem com febre, não dormiram,
Parece que meu olhar tem se cruzado muito com o do Sugawara-kun
ou não tomaram café da manhã, me avisem.
durante a aula de natação.
Isso é só coincidência?
Olhar
Ele estava olhando para mim?
Não, até parece que ele estaria olhando para mim.
Durante a aula de natação
simplesmente não consigo parar de
olhar para a Takano com esse maiô.
Nossos olhares até se cruzaram agora.
Preciso parar ou ela vai se assustar.
Vamos nos aquecer.
Certo,
um, dois, três, quatro,
cinco, seis, sete, oito...
Mas, por que meu olhar cruzou com o do Sugawara-kun?
Queria saber se ele estava
olhando para outra pessoa.
Droga, nossos olhares continuam se cruzando.
Ela sabe que estou olhando.
Acho melhor eu cumprimentar em vez de fingir que nada aconteceu.
Para quem será que ele está acenando?
Parece que ninguém reagiu.
Será que é para mim?
Que vergonha...
O que eu faço?
Devo pedir desculpas?
Mas talvez seja melhor fazer isso no intervalo.
Até parece que ele estava olhando para mim.
Me sinto mal por agir como se ele estivesse olhando.
Mas está ficando cada vez mais estranho.
Devo agir naturalmente.
Acho que vou perguntar para quem ele está olhando.
Muito bem, saltem na ordem, na marcação.
Ei, desculpe pelo o que aconteceu.
Hã? P-Por quê?
Quero dizer, não é de propósito, mas fico olhando para você.
Não.
Desculpe por interromper.
Interromper o quê?
Você estava olhando para outra pessoa, não é?
Hã?
Quem era?
A garota atrás de mim?
Era você, Takano.
Hã?
O que o Sugawara-kun...
O que foi, Takano?
Rápido.
C-Certo.
Sugawara-kun estava me olhando esse tempo todo?
Por quê?
Não tenho um corpo bonito.
Não tenho nenhum atrativo.
Por quê?
Por que meu coração está acelerado?
S-Sugawara-kun.
Acho que eu estava olhando para você também.
Eu sou o Gouda.
Eu falei para ela.
Devo repassar para o Sugawara?
Não.
Esqueça o que eu disse.
Fim
As coisas estão estranhas desde que eu me confessei para ele.
Posso desistir de namorar, mas queria que voltássemos a ser amigos pelo menos.
Estaca Zero
Não, eu queria namorar com ele, mas...
Já se passou um mês desde que a Kanda se confessou para mim, mas ainda não consegui responder.
Ela fica me evitando quando tento falar com ela.
Assunto:
Isso não me incomodou.
Não se preocupe.
Ela só me respondeu isso.
Eu estaria sendo irritante se falasse com ela de novo, mesmo ela não querendo?
É muito tarde para eu me confessar dessa vez?
Vou pedir desculpas para o Takase.
Vou pedir desculpas e deixar as coisas normais de novo.
Certo.
Ah, isso é meu.
Ah, toma.
O-Obrigada.
O-Olá.
Isso é estranho.
Como eu falava com o Takase antes?
Hã?
Alguma coisa está diferente hoje.
Acho que não é nada.
V-Vamos nos atrasar para a aula.
Não falei nada! Droga, isso foi estranho!
K-Kanda?
O que deu em você hoje?
Não, ah, desculpe!
Não, me desculpe também.
Não, foi minha culpa.
Não, foi minha.
Não, sinto muito!
Sinto muito mesmo!
Eu queria pedir desculpa, mas não estava encontrando a hora certa.
Não, eu queria falar uma coisa.
Consigo falar com ele.
Dessa vez, honestamente.
E-Eu já não sinto mais nada.
Espera, assim pareceu que eu não gosto mais dele.
Mas talvez seja mais fácil se eu fingir que não gosto mais dele.
R-Realmente não sente mais nada?
Ele está perguntando porque está aliviado?
Ou porque está desapontado?
Se ainda há uma chance...
E-Então...
S-Se estiver tudo bem para você...
Sim, vamos ser amigos de novo.
É-É mesmo?
Claro, isso...
É.
Que bom.
Queria que fôssemos amigos também.
E-Estou tão feliz!
Estou salva!
Foi tarde demais!
Eu deveria ter me confessado!
Acho que ele me via como amiga esse tempo todo.
Estou feliz por termos feito as pazes, mas agora estou confusa.
V-Você pode parar de me evitar, tá?
D-Desculpe.
Beijei meu namorado pela primeira vez.
Mas foi tão de repente que me engasguei.
Mais Uma Vez
Quem se engasga no primeiro beijo?
Quero tentar de novo.
Quero tentar de novo!
A Kamine está estranha ultimamente.
Parece que ela quer dizer alguma coisa.
Será que é sobre o beijo?
Será que está brava porque a beijei de repente?
Foi muito cedo?
Será que o Gouda-kun não fará isso de novo hoje?
Acho que eu deveria pedir.
Claro.
Ela nunca me deu permissão.
Aquilo deve ter incomodado.
Mas, eu não queria ter que pedir.
Espero que ele faça de novo.
Vou parar de fazer essas coisas a partir de agora.
Ah, Gouda-kun, não tem ninguém no parque hoje.
Não tem mesmo.
Só nós dois.
É mesmo.
Isso não faz você pensar naquele beijo?
Então, quer ir para outro lugar?
P-Por quê?
Quero dizer, se isso incomoda você...
N-Não me incomoda.
Mas e você?
Não quer tentar de novo?
Estou bem.
Não me arrependo.
A-Ah, é mesmo?
Nossa...
Hum...
Não parece que ele vai tentar de novo.
Acho que não está no clima certo.
Ela está sendo muito cautelosa comigo.
Preciso ter cuidado para que ela não pense que estou fingindo.
Nossa, estou ficando com sono.
Quer ir embora?
Não.
Posso dormir aqui?
Claro.
Aqui.
"Aqui"?
Me deitei no colo dele!
Meu coração vai explodir.
Mas talvez isso deixe ele no clima.
Zzz...
Ele dormiu!
Ele dormiu de verdade!
Ele deve estar cansado das atividades do clube.
Acho que não vai rolar.
Opa, desculpe.
Dei uma cochilada.
Quase acabei tocando o seu rosto.
Você está bem, Kamine?
Kamine?
O que foi?
Fim
Minagawa-san, a presidente estudantil, disse que gosta de mim.
Gostar
Gosto de você.
Minagawa-san, você está falando sério?
Não.
"Não"? Então está brincando?
Poxa, eu não estava brincando.
É verdade que eu gosto de você,
mas não falei sério.
Não entendi.
Não te mostrei meu verdadeiro poder.
Os garotos gostam desse tipo de coisa, né?
E-E qual é o seu jeito normal?
Meu jeito normal de gostar é
"Você é tão fofo, Furuya-kun".
Então você está brincando comigo.
Eu gosto de você.
Esse foi o jeito de gostar tipo "Você
fica tão fofo quando está zangado".
Como vou dar minha resposta com você falando assim?
Hã?
Você ia me dar sua resposta?
Sim, até porque não quero enrolar para sempre.
Então estou escutando.
Mas não consigo dar uma resposta se você não fala sério que gosta de mim.
Consegue lidar com o meu jeito sério?
Certo, vou falar então.
Espere, você já está brincando com isso!
Não estou.
Estou com vergonha também.
Bem, então... lá vai.
Gosto de você.
E-Eu também.
Desculpe, não é assim.
Isso foi um gostar tipo "Eu gosto de você com rosto sério também".
É difícil falar de uma maneira séria.
É-É?
Achei isso também.
Gosto de você.
Gosto de você!
Nenhum deles ficou bom.
Acho que não consigo expressar meu jeito sério em palavras.
Hã? Como assim?
Feche os olhos.
Quê? Por quê?
Feche logo.
Não posso fazer isso se ficar com os olhos abertos.
Estão fechados?
Não abra até eu falar.
Ainda não.
Não abra ainda.
Espere, o quê?
Tudo bem isso?
Nem estamos namorando ainda.
Não, então por que eu não saio logo com ela?
Pronto.
E aí?
Sentiu como eu falo sério?
Qual parte disso foi sério?
Você usou seus dedos para fingir que me beijava!
Eu não disse que eram meus dedos.
Você sabe se foram os meus dedos ou se foi sério, né?
O que acha que foi?
E aí?
Próximo episódio: Namorados.
Namorados